
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <title>Research</title>

    <style>
        .text{
            font-family: "B Nazanin";
            font:bold;
        }
    </style>


</head>
<body>
 <div dir="rtl" class="text" >
 
 
 
 چرا گوگل در ابتدای پاسخ‌های خصوصی JSON خود، (while(1 را اضافه می‌کند؟

یک مثال ساختگی را در نظر بگیرید: فرض کنید URLای مثل mail.google.com/json?action=inbox وجود دارد که 50 پیام اول شما در صندوق پیامتان را بر می‌گرداند. 
در تئوری، محتوای یک پاسخ HTTP به وسیله Same Origin Policy در برابر سایت‌هایی با دامنه‌ی متفاوت محافظت می‌شود و آن‌ها نمی‌توانند برای دست‌یابی به اطلاعات درخواست AJAX ارسال کنند. اما در عمل وضع به گونه دیگری است.
یک سایت با دامنه متفاوت می‌تواند URL را با یک تگ اسکریپت در بر گیرد. کد URL نیز میتواند  از طریق دسترسی به کوکی‌های شما به دست آید و با لغو کردن سازنده آرایه Global و توابع دسترسی، تابعی داشته باشد که به وسیله آن بتواند به محتوای JSONدست پیدا کند.
(while(1 جلوی این کار را میگیرد. درخواست AJAX به سایت mail.google.com می‌تواند کامل دسترسی داشته و محتوای AJAX آن را بگیرد ولی تگ اسکریپت کورکورانه اجرا شده و در حلقه (while(1 گیر کرده و نمی‌تواند خارج شود.

یک سایت حمله کننده برای دستیابی به JSON هایی که به آرایه Global اضافه می‌شوند می‌بایست آن آرایه Global را باز تعریف کند که با هر دیتایی که وارد آرایه می‌شود آلارمی داده شود. در تئوری یک کد script مخرب میتواند از این طریق اطلاعات JSON که به  آرایه Global  منتقل شده بودند را به دست آورد.
پس از حل این مشکل موزیلا برای برطرف کردن آن، از دنبال کننده باگی استفاده کرد که برای حل مشکل راه مناسبی را جست و جو کند. در نهایت موزیلا تصمیم گرفت که این یک شرایط مشخص است که در آن  به اشیاء Global اجازه بازتعریف را نمی‌دهد






 </div>
</body>
</html>
